E aí
o Olá a todos seja bem-vinda mais uma
edição aqui do nosso canal do YouTube
notícia é Brasil bom hoje eu tenho uma
novidade para você que tá na expectativa
sobre o auxílio Inicial Esta é uma
pergunta que muitos estão aí se
perguntando se vai voltar ou se inicial
em r$ 600 Eu olhei aqui a matéria para
vocês acabou de chegar para mim agora e
peço que você já deixe seu like que tem
muitas pessoas que não tá ajudando o
nosso canal a crescer quando eu falo a
crescer a trazer mais notícias
atualizada para você aí tá assistindo
Beleza então você deixando o seu like o
YouTube vai entender esse vídeo vai
recomendar esse vídeo para mais pessoas
tá assistindo é para isso que serve aí o
like que você deixa aí no final do vídeo
ou antes de você assistir o vídeo beleza
e se você não é inscrito no nosso canal
hoje a peço que vocês se inscreva no
nosso canal a sua inscrição é totalmente
gratuita
o que tá passando na tela uma
demonstração com você ativar no canal e
ativar o Sininho das notificações vocês
se inscreve logo aqui abaixo né e ativa
o Sininho das notificações marca você
cima todas assim você vai receber todos
os vídeos atualizados de notícias na
caixa do seu e-mail eu morei a notícia
agora e você vai me acompanhar aqui
sobre aí o o silenciar ou se vai ou não
votar para r$ 600 agora em 2021 Já que
as parcelas vai ser paga em abril o
presidente Jair Messias bolsonaro ele em
live falou nas redes sociais que o
pagamento vai ser entre o dia quatro e
cinco de Abril daqui a pouquinho eu vou
soltar o vídeo para vocês antes de eu
ler aqui a matéria eu já peço que você
compartilhe também assim você
compartilhe para todos seus amigos aí
ele vai estar também ciência aí
e da novidade em duas Inicial se vai
voltar ou não o auxílio inicial em r$
600 beleza após o movimento de
parlamentar de 16 governadores estaduais
pedindo a volta do auxílio emergencial
com valor de r$ 600 Seguindo os mesmos
critérios do ano passado para compensar
e as medidas restritiva de
distanciamento social o presidente do
senado federal o Rodrigo Pacheco do de
Minas Gerais desta cor a possibilidade
da volta do benefício com valor
solicitado pelo chefe de estado nesta
sexta-feira 26 de Março de 2020 um o
objetivo dos governadores é de que os
pedidos sejam levados por Pacheco ao
comitê de crise antes de corrigir onde
se reuniram pela primeira vez nesta
segunda-feira 29 de março de 2021 para
debater aí a volta do auxílio
emergencial
o centro reais temos que trabalhar com a
realidade que temos no Brasil é óbvio
que Gostariamos de reeditar o valor
passado de 600 reais mas não foi
possível em razão da situação fiscal e
do orçamento disse ele nosso foco é a
vacinação em larga escala que vai fazer
a roda da economia girar disso aí o
presidente do senado segundo Pacheco foi
registrado um compilado de ideias e
pedido dos governadores que devem ser
levados para reunião com o presidente
Jair Messias bolsonaro ainda conforme o
presidente do senado o reajuste do
auxílio emergencial não é a única
demanda Econômica achei que explica o
que fez um compilado das ideias que
pedido dos vereadores que levará a essas
demandas para a reunião com presidente
Jair bolsonaro a questão do reajuste do
auxílio Inicial não foi a única demanda
Econômica
E no entanto em uma outra ponta temos as
declarações do ministro da Cidadania
João Roma onde o mesmo declarou nesta
semana que você vence ao está muito
distante do ideal esse tô limitações
orçamentárias do governo prata por
deputados da oposição ao governo a
respeito do valor do auxílio emergencial
o ministro lembrou que o limite para o
pagamento das quatro novas parcelas está
em 44 milhões fora do teto de gasto o
que inviabiliza o pagamento de novas
parcelas de r$ 600 a nova rodada de
pagamentos dos ferimentos e ao começa a
ser paga a partir do dia quatro ou cinco
de Abril como medida de resgate aos mais
vulneráveis em um momento de agravamento
da academia da cor 19 À Volta do
benefício será em quatro parcelas apenas
quatro parcelas com valores específicos
conforme o perfil
e quem recebe o valor médio 10 rodada é
de 250 reais mas pode variar de 150 a385
Goiás a dependendo da composição de cada
família onde famílias com o único membro
recebe r$ 150 famílias com dois membros
ou mais membro recebem r$ 250 e famílias
com mulheres sendo é provedora do Lar ou
seja mãe chefe de família vai receber aí
o valor de 375 reais Esta é a informação
que eu queria passar para vocês eu agora
vou deixar um trecho do presidente
bolsonaro da Laine que ele fez na
quinta-feira afirmando que começará o
pagamento do novo os inicial em quatro
ou cinco de Abril ou subvenção começa na
próxima semana que vende a 45 começa o
pagamento da mais quatro parcelas
auxílio emergencial
o que já era é o maior programa social
do mundo para atender exatamente aqueles
que foram atingidos pela polícia do fica
em casa feche tudo tô governo federal
Manteve viva em condomínio no passado e
mais ainda entre outras medidas fez com
que o país que estão assim como o mundo
Total previsto tem um PIB negativo
exceção da China os demais países todos
que era o PIB negativo e o Brasil foi o
o quarto que menos de cresceu então
alimente fruto de vários programas do
governo voltada para o emprego
e se preocupam sim com ajuda as medidas
as contas vacina começassem tomado lá
atrás muita gente nega isso aí é
negacionismo assim dizer né mas é
verdade que hoje em dia garra o trabalho
do ministro plazuelo hoje em dia temos
condições e que até o final do ano
teremos por volta de 15 milhões de doses
de vacinas No Brasil se você achou que
realmente é não vai acontecer aí a volta
do auxílio Inicial e seus reais deixa
aqui nos comentários abaixo que eu
voltar além de votar respondendo aí
alguns comentários que eu sei que é
muito pessoal comenta aqui embaixo do
vídeo e não esquece de deixar o seu
gostei compartilhar e se inscrever no
nosso canal Assim você vai ficar por
dentro de todas as notícias atualizadas
ou Resumindo até o momento não tem nada
definido apenas 16 governadores é
votaram que sim que quer a volta do os
Inicial e r$ 600 porque realmente é 150
em 385 reais não dá para nada então mas
o presidente já informou diversas vezes
que o Brasil está endividado o Brasil só
pode é pagar 44 milhões que não tem de
onde tirar esse dinheiro para pagar aí a
nova rodada dos Inicial mas daqui até o
dia quatro dia cinco de Abril vamos ver
o que é que vai se decidir se realmente
vai pagar esses valores que o Paulo
Guedes já é pronunciou o presente também
já é afirmou diversas vezes que seria
150 250 ou 300 r$ 85 ou seja são três
valores três valores só para você gravar
aí ó 150 250 e 300 r$ 75 150 apenas um
membro da família 250 dois membros ou
vai da família e 385 mais chefe de
família Extra
a ação verdadeira até este exato momento
eu não sei se amanhã ou depois vai ter
alguma alteração tiver alteração volta
aqui para informar vocês aí sobre as
novas alterações Tomara que a prova aí
né o auxílio em r$ 600 todos estão
torcendo que aprove e só serão de
extensão reais que eu sei que o Brasil
tem dente dado como presente já falou
mas tem sim que onde tirar esse dinheiro
sim certo porque que os governadores
deputados não tira aí 10 por cento do
seu salário Presidente também deveria
tirar doente dez porcento 15 por cento
daqui é para pagar os sistemas reais se
você concorda com que eu tô falando
deixa aqui nos comentários abaixo bom é
muito tempo por aqui agora você como
sempre no próximo vídeo um
E aí